Métricas obtidas:
Wavelet PSNR Entropia
Haar 1  31.46    7.76
Db10 1  32.30    7.79
Haar 2  27.76    7.93
Db10 2  27.86    7.95
A wavelet Daubechies 10 (Db10) demonstra uma qualidade de reconstrução levemente
superior ao primeiro nível em comparação com a Haar, indicado pelos valores mais
altos de PSNR, possivelmente devido a suas propriedades de filtragem avançadas. 
Aumentos na entropia de um nível de decomposição para o outro podem refletir a 
introdução de artefatos, complicando a interpretação dessa métrica. Apesar da 
vantagem inicial da Db10, ambas as wavelets mostram redução na qualidade ao 
avançar para o segundo nível de decomposição.